Selamat datang di Kopi Senja, di mana setiap cangkir menceritakan sebuah kisah. Didirikan pada tahun 2020, kami lebih dari sekadar tempat untuk menikmati kopi; kami adalah pusat komunitas, tempat di mana ide-ide muncul dan persahabatan terjalin. Kami dengan cermat memilih biji kopi terbaik dari seluruh dunia dan memanggangnya sendiri untuk memastikan rasa yang paling segar dan paling kaya. Bergabunglah bersama kami untuk merasakan kehangatan dan gairah dalam setiap tegukan. fhwugrywyuhrhuy3gnrtwgf87wgf78786876jhjvh5665ft