Merupakan cabang Kopi Satu Bang yang berlokasi di Haurgeulis, Indramayu. Kafe ini mengusung konsep neighborhood coffee shop atau tempat nongkrong komunitas lokal yang nyaman bagi berbagai kalangan, khususnya anak muda. Nama Hood HGL sendiri berasal dari kata neighborhood yang berarti lingkungan atau komunitas, sehingga mencerminkan identitas kafe sebagai pusat aktivitas dan interaksi masyarakat Haurgeulis. Memiliki visi untuk menjadi coffee shop pilihan utama yang dikenal karena kualitas produk yang unggul, pelayanan terbaik, serta suasana yang nyaman bagi semua kalangan. Untuk mewujudkan visi tersebut, Kopi Satu Bang @HoodHGL berkomitmen menyajikan kopi dan makanan berkualitas tinggi dengan cita rasa terbaik, memberikan pelayanan yang ramah, cepat, dan profesional, menciptakan lingkungan yang nyaman untuk bersantai, bekerja, maupun berkumpul bersama, serta mengutamakan kepuasan pelanggan dalam setiap pengalaman berkunjung.